El Diccionario SinGal es un Diccionario de Sinónimos del Gallego con 200.000 palabras agrupadas en 45.000 acepciones (30.000 entradas) por su semejanza de significado.

El Diccionario SinGal es la versión móvil offline y de código abierto del Dicionario de Sinónimos do Galego (http://sli.uvigo.gal/singal/) elaborado por Xosé María Gómez Clemente, Xavier Gómez Guinovart y Alberto Simões (Vigo: Xerais, 2015) en el Seminario de Lingüística Informática de la Universidade de Vigo (http://sli.uvigo.gal), donde se puede consultar libremente desde 2013. Este diccionario es el resultado de la revisión, actualización, ampliación y conversión a formato digital estructurado del Dicionario de Sinónimos da Lingua Galega (Vigo: Galaxia, 1997), ya descatalogado, publicado bajo la coordinación de Camiño Noia, Xosé María Gómez Clemente y Pedro Benavente, y que contó con la participación de Gonzalo Constela, Xosé Henrique Costas y Valentín Arias en su redacción.

Información de contacto: Xavier Gómez Guinovart (xgg2021@gmail.com)
